На вход для всех скриптов подаётся файл input.json:
- N - номер студента;
- DD - день рождения;
- MM - месяц рождения;
- YYYY - год рождения.

# CGV_2:

На выходе создаётся файл output2.csv, который спокойно открывается в exel. 
Все необходимые данные там есть.

С помощью изменения константы NUMBER_SAVED_RANDOM_INNER_POINTS можно изменить количество
выводимых случайных точек аппроксимации. В условии не задано необходимое число случайных точек.
Константа NUMBER_SAVED_INNER_POINTS изменяет количество выводимых соседних внутренних точек аппроксимации.
По условию выводится 20 точек.

Итоговую формулу выводите сами!

После сохранения данных, открывается окно с необходимыми графиками в
чёрно-белом цвете.
Рекомендуется раскрыть его в полный экран.

Также в самом файле.py есть константы PLOT_STEPS_X и PLOT_STEPS_Y,
используемые для перерасчёта шагов для построения графика.
Могут быть разными.

Рекомендуется использовать значения от 50 до 70.
Если ввести значения 1 или меньше, то расчёт будет вестись по истинному 
количеству шагов. 

Графики скорее всего будут сильно меняться - это нормально и является
свойством предложенной Инютиным явной схемы.
Можно использовать это и подобрать наиболее "видимый" график
(чтобы он не был почти весь чёрный или почти весь белый).

# CGV_4:

На выходе создаётся файл output4.csv, который спокойно открывается в exel. 
Все необходимые данные там есть:
- стартовые значения для двоичной и троичной систем
- количества пар равноудалённых простых чисел
- количества пар равноудалённых взаимно простых чисел
- 20 первых пар
- последняя пара
- выборка из 7 взаимно простых чисел с наименьшей разницей

Файл prime_numbers.txt содержит простые числа, необходимые для работы.
Рекомендуется его не удалять (но если есть острая необходимость срочно
подождать тучу времени, можно удалить, при первом запуске новый файл
создастся автоматически).

При особо больших стартовых значениях расчёт может занять несколько
минут. Это нормально.

В самом файле скрипта есть константы LIMIT_OUTPUT_PAIRS 
(количество первых пар) и LIMIT_MUTUALLY_PRIMES
(выборка взаимно простых чисел). Их можно изменять, но их увеличение
также увеличивает и время расчёта.

Во время работы программа создаёт несколько побочных процессов
(что отображается в консоли) для ускоренного расчёта за счёт 
повышения нагрузки на ЦП. Это тоже нормально.